 

 

 

LIBER OBLATIONUM ET ASSIGNATIO ANNIVERSAR. MONAST. TEGERNSEENSIS. 159

II. non.

non.

VII. id.

III. id.

ΙΙ. id.

111,

XIX. kal,

V. kal.

kal.

IV. 11011.

1131

11.

13.

14.

28,

μ’)

quid sit plenum servitium⁷ dignum duximus adnotandum: unicuique
fratrum dabitur integer potus, cuneus triticeos et de modio tritici
dabuntur 30 maiores et 15 minores et cibaria competentia⁷ pauperibus
modius siguli?

[Elyzabeth uxor [111-101 Vellzlozz . . . ,Ἴ

Albero fr. n. ob. de castro Hoheupureh‚ qui tradidit nobis predia sua
Allinge et Egerdah, ut 111 ipso die fratribus plenum servitium
tribuatur a preposito maiore et pauperibus modius siguli.

Meinhardus ministerialis huius ecclesie ob., qui dedit nobis predium
suum in Solern, unde fratribus a carpentario plenarium serviatur
et pauperibus modius siguli tribuatur.

[Pie in Christo memorie Alhaidis coma. de Sultzbaeh ob., sor. nra.7 et
sepulta est aput nos in capitolio nostro (ante) ¹) murum 111 introitu
ecclesie, a qua habemus aureum calicem, gemmis ornatum, ot thuri-
bulum argenteum et duo caudelabra et tapecia et dorsalia]

[wilbirgis de Shaftloch ob., que pro remedio anime sue contulit nobis
dimidiam hubam ibidem, ut dominis et confratribus caritas inde
exhibeatur a magistro oblegia1·um.*]

Recordatio fratrum3 a preposito colliride et potus7 si non fueritin
eellaria; a cellerario vero 111 cibariis ministrabitur lmbuudanter; ad
elemosinas pauperum magister porte dabit l modium siguli, eame-
rarius 2 modios siguli⁷ cellerarius unam bernam: preterea obeunte
fratre dominus abbas et quelibet officina tenetur erogationi elemo-
sinarum modium siguli 111 (110 sepulture eius adtribuere&

[Hiltprandus de Vinsterwald ob„ qui pro remedio anime sue et uxoris
sue Dilnodis eontulit nobis hfibam in Pransteten (et) in Riedorn,
quam 111 oblegia nostra subscribi iussit, ut anniversarium suum necnon
et uxoris sue missarum et vigiliarum eelebraeionibus et elemosinarum
largitione peragatur]

Wilhelmus Dyeiig‹2=1·‚ qui dedit nobis curiam 111 Solaru, anniversarium.

FEBRUARIUS.

[Dimfidis uxor IIilprandi de Vinsterwald ob., que pro remedio anime
sue tradidit nobis predium 111 Pransteten, ut anniversarium eius
peragatur et sieut invenitur denotatum in anniversario mariti suist]

[Hainrieus dietus de &stoi-dors dee. et pater eiusdem lIeinrieus necnon
mater Geisula obierunt, qui decanus conparavit hfibam unam 111 Saur-
loeh eum consensu abbatis Karuli pro 12 a ad oblagium, ut 1100 die
ipsius et conscriptorum suorum dies anniversarius pariter more solito
peragatur. Prefatus idem decanus 011111 preesset oblagio7 per inter—
cessionem et adiutorium sui amici, magistri Heinriei dieti Tal-
haimer, cancellarii imperatoris Lmlwici, omnium prediorum presencium
et futurorum ad oblagium speetancium a singulis steuris et exac-
eionibus perpetuam obtinuit libertatem imperiali privilegio roboratam⁷
quam dominus Ludwieus dietus de Osterdorffi ean. Slio1so11sis‚f1·at01-
domini decani pretaeti, cum bulla papali suis laboribus et industria
confirmavit, ut sui etiam memoria habeatur]

 

ι) Sic cmplcndmn esse censeo.

